---
title: Наруто. Долгожданная встреча | Ждали ли мы возвращения Саске и почему это худшая арка сезона?
date: '2022-06-15'
category: note
draft: true
description: ''
cover: ''
noCover: false
tgId: 225
tgUrl: https://t.me/podcastbaka/225
animeSuggested:
  - naruto
---

В этом выпуске мы разбираем вторую арку «Шипудена».

Насколько хороши новые герои: Сай и Ямато? Почему это прощание со злодеем Орочимару? И неужели мы совсем забыли поговорить о самом Наруто?

Слушайте (или смотрите с видеорядом!) на [любой удобной платформе](https://taplink.cc/podcast.baka). #подкаст

Спонсор этого выпуска — магазин комиксов «Чук и Гик». По промокоду BORUTO у вас будет скидка 7% на любые заказы в интернет-магазине «Чук и Гик». Покупайте мангу и собирайте крутую коллекцию: chookandgeek.ru
